Repository: fl-negishi/User-Role-Editor-ja
Catalog: user-role-editor-*.po
Languages: ja

source: User Role Editor - Options
ja: User Role Editor - オプション

source: General
ja: 全般

source: Additional Modules
ja: 追加モジュール

source: Default Roles
ja: デフォルトロール

source: Multisite
ja: マルチサイト

source: Show Administrator role at User Role Editor
ja: User Role Editor設定に管理者ロールを表示する

source: Show capabilities in the human readable form
ja: 権限を可読言語で表示

source: Show deprecated capabilities
ja: 非推奨の権限を表示

source: Save
ja: 保存

source: Count users without role
ja: ロールが無いユーザー数

source: Primary default role:
ja: 初期デフォルトロール:

source: Other default roles for new registered user:
ja: 新しい登録ユーザのためのその他のデフォルトロール:

source: Note for multisite environment: take into account that other default roles should exist at the site, in order to be assigned to the new registered users.
ja: マルチサイト環境への注意：他のデフォルトロールを新しい登録ユーザに割り当てるためには、サイトに存在する必要があることを考慮に入れます。

source: Allow non super administrators to create, edit, and delete users
ja: 非特権管理者が作成、編集、およびユーザーを削除することを許可

source: Change role for users without role
ja: ロール無しユーザーのロールを変更

source: No rights
ja: 権限がありません

source: Provide new role
ja: 新しいロールを提供

source: You do not have permission to edit this user.
ja: あなたはこのユーザーを編集する権限がありません

source: Capabilities
ja: 権限

source: Settings
ja: 設定

source: User Role Editor options are updated
ja: User Role Editor オプションが更新されました

source: Default Roles are updated
ja: デフォルトロールが更新されました

source: You do not have sufficient permissions to manage options for User Role Editor.
ja: あなたは、ユーザロールエディタのオプションを管理するための十分な権限がありません。

source: Insufficient permissions to work with User Role Editor
ja: User Role Editorでの動作権限は不十分です

source: Select All
ja: 全選択

source: Unselect All
ja: 全選択解除

source: Reverse
ja: 選択を反転

source: Update
ja: 更新

source: Please confirm permissions update
ja: 権限の更新を確認してください

source: Add New Role
ja: 新しいロールを追加

source: Rename Role
ja: ロール名変更

source: Role name (ID) can not be empty!
ja: ロール名（ID）は空にすることはできません！

source: Role name (ID) must contain latin characters, digits, hyphens or underscore only!
ja: ロール名（ID）はアルファベット、数字、ハイフンかアンダースコアが含まれてなければなりません！

source: WordPress does not support numeric Role name (ID). Add latin characters to it.
ja: WordPressは数値のみのロール名（ID）をサポートしていません。アルファベットを追加してください。

source: Add Role
ja: ロール追加

source: Delete Role
ja: ロール削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add Capability
ja: 権限追加

source: Delete Capability
ja: 権限削除

source: Reset
ja: リセット

source: DANGER! Resetting will restore default settings from WordPress Core.
ja: DANGER! リセットは、WordPressのコアからデフォルト設定を復元します。

source: If any plugins have changed capabilities in any way upon installation (such as S2Member, WooCommerce, and many more), those capabilities will be DELETED!
ja: いずれかのプラグインがインストール（例えばS2Member、WooCommerce、および多くのような）の際に権限を変更した場合は、それらの権限は削除されます！

source: For more information on how to undo changes and restore plugin capabilities go to
ja: プラグイン権限の変更を元に戻す、リストアする詳細な情報のために

source: Default Role
ja: デフォルトロール

source: Set New Default Role
ja: デフォルトロールにセット

source: Warning! Be careful - removing critical capability could crash some plugin or other custom code
ja: Warning! 重要な権限を削除すると、いくつかのプラグインや他のカスタムコードをクラッシュさせる可能性があります

source: Capability name (ID) can not be empty!
ja: 権限名 (ID) は空にすることはできません！

source: Capability name (ID) must contain latin characters, digits, hyphens or underscore only!
ja: 権限 名 (ID) はアルファベット、数字、ハイフンかアンダースコアが含まれてなければなりません！

source: Other Roles
ja: 他人のロール

source: Edit
ja: 編集

source: Select Role and change its capabilities:
ja: ロールを選択して権限を変更:

source: Show capabilities in human readable form
ja: 権限を可読言語で表示

source: If checked, then apply action to ALL sites of this Network
ja: チェックした場合、このネットワークのすべてのサイトにアクションが実行されます

source: Apply to All Sites
ja: すべてのサイトに適用

source: Core capabilities:
ja: Wordpressコア権限:

source: Custom capabilities:
ja: カスタム権限(プラグイン連動等):

source: Error: wrong request
ja: エラー: 間違った要求

source: Role name (ID):
ja: ロール 名 (ID):

source: Display Role Name:
ja: 表示 ロール 名:

source: Make copy of:
ja: コピー作成:

source: Select Role:
ja: 選択 ロール:

source: Delete:
ja: 削除:

source: Capability name (ID):
ja: 権限 名 (ID):

source: Error:
ja: エラー:

source: Role
ja: ロール

source: does not exist
ja: 存在しません

source: Role is updated successfully
ja: ロールは更新されました

source: Roles are updated for all network
ja: ロールはすべてのネットワークのために更新されます

source: Error occured during role(s) update
ja: ロール更新中にエラーが発生しました

source: User capabilities are updated successfully
ja: ユーザー権限が更新されました

source: Error occured during user update
ja: ユーザー更新中にエラーが発生しました

source: User Roles are restored to WordPress default values.
ja: ユーザーロールは、WordPressのデフォルト値に復元されます.

source: Error is occur. Please check the log file.
ja: エラーが発生することがあります。ログファイルを確認してください。

source: Error: Role ID must contain latin characters, digits, hyphens or underscore only!
ja: エラー：ロールIDは、アルファベット、数字、ハイフンかアンダースコアが含まれる必要があります

source: Error: WordPress does not support numeric Role name (ID). Add latin characters to it.
ja: エラー：WordPressは数値のみのロール名（ID）をサポートしていません。アルファベットを追加してください。

source: Role %s exists already
ja: ロール %s は既に存在しています

source: Error is encountered during new role create operation
ja: 新しいロール作成中にエラーが発生しました

source: Role %s is created successfully
ja: ロール %s は作成されました

source: Error: Role ID is empty!
ja: エラー: ロール ID が空白です

source: Error: Empty role display name is not allowed.
ja: エラー: 空のロール表示名は許可されていません

source: Role %s does not exists
ja: ロール %s が存在しません

source: Role %s is renamed to %s successfully
ja: ロール %s は %s に名前変更されました

source: Error encountered during role delete operation
ja: ロール削除操作中にエラーが発生しました

source: Unused roles are deleted successfully
ja: 未使用のロールが削除されました

source: Role %s is deleted successfully
ja: ロール %s は削除されました

source: Error encountered during default role change operation
ja: デフォルトロールを変更中にエラーが発生しました

source: Default role for new users is set to %s successfully
ja: 新規ユーザーのデフォルト設定を %s にセットしました

source: Editor
ja: 編集者

source: Author
ja: 著者

source: Contributor
ja: 投稿者

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Switch themes
ja: テーマ変更

source: Edit themes
ja: テーマ編集

source: Activate plugins
ja: プラグイン有効化

source: Edit plugins
ja: プラグイン編集

source: Edit users
ja: ユーザー編集

source: Edit files
ja: ファイル編集

source: Manage options
ja: オプション管理

source: Moderate comments
ja: コメントモデレート

source: Manage categories
ja: カテゴリ管理

source: Manage links
ja: リンク管理

source: Upload files
ja: ファイルアップロード

source: Import
ja: インポート

source: Unfiltered html
ja: フィルタリングされていないHTML

source: Edit posts
ja: 投稿を編集

source: Edit others posts
ja: 他人の投稿を編集

source: Edit published posts
ja: 公開投稿の編集

source: Publish posts
ja: 公開投稿

source: Edit pages
ja: ページ編集

source: Read
ja: 読む

source: Edit others pages
ja: 他人のページを編集

source: Edit published pages
ja: 公開ページを編集

source: Publish pages
ja: 公開ページ

source: Delete pages
ja: ページ削除

source: Delete others pages
ja: 他人のページを削除

source: Delete published pages
ja: 公開ページを削除

source: Delete posts
ja: 投稿削除

source: Delete others posts
ja: 他人の投稿を削除

source: Delete published posts
ja: 公開投稿を削除

source: Delete private posts
ja: プライベート投稿を削除

source: Edit private posts
ja: プライベート投稿を編集

source: Read private posts
ja: プライベート投稿を読む

source: Delete private pages
ja: プライベート投稿を削除

source: Edit private pages
ja: プライベートページを編集

source: Read private pages
ja: プライベートページを読む

source: Delete users
ja: ユーザーを削除

source: Create users
ja: ユーザーを作成

source: Unfiltered upload
ja: フィルターされていないアップロード

source: Edit dashboard
ja: ダッシュボード編集

source: Update plugins
ja: プラグイン更新

source: Delete plugins
ja: プラグイン削除

source: Install plugins
ja: プラグインインストール

source: Update themes
ja: テーマ更新

source: Install themes
ja: テーマインストール

source: Update core
ja: Wordpressコア更新

source: List users
ja: ユーザーリスト

source: Remove users
ja: ユーザー移動

source: Add users
ja: ユーザー追加

source: Promote users
ja: ユーザー推進

source: Edit theme options
ja: テーマオプション編集

source: Delete themes
ja: テーマ削除

source: Export
ja: エクスポート

source: Error: Capability name must contain latin characters and digits only!
ja: エラー: 権限名はアルファベットと数字が含まれている必要があります

source: Capability %s is added successfully
ja: 権限 %s が追加されました

source: Capability %s exists already
ja: 権限 %s は既にあります

source: Error! You do not have permission to delete this capability: %s!
ja: エラー! あなたは%sを削除する権限がありません

source: Capability %s is removed successfully
ja: 権限 %s は移動されました

source: Plugin webpage
ja: Plugin webページ

source: Plugin download
ja: プラグインダウンロード

source: Delete All Unused Roles
ja: すべての未使用ロールを削除

source: &mdash; No role for this site &mdash;
ja: &mdash; このサイトにはロールがありません &mdash;

source: Network Super Admin
ja: ネットワーク特権管理者

source: Change capabilities for user
ja: ユーザー権限を変更

source: Primary Role:
ja: 主 ロール:

source: bbPress Role:
ja: bbPress ロール:

source: Other Roles:
ja: 他 ロール:

source: turn this option on in order to make the "Administrator" role available at the User Role Editor roles selection drop-down list. It is hidden by default for security reasons.
ja: ユーザーロールエディタの役割の選択ドロップダウンリストで「管理者」の役割を利用できるようにするためには、このオプションをオンにします。これは、セキュリティ上の理由から、デフォルトでは非表示になっています。

source: automatically converts capability names from the technical form for internal use like "edit_others_posts" to more user friendly form, e.g. "Edit others posts".
ja: 自動的に"edit_others_posts"を例えば. "Edit others posts"のように権限名を変換します。

source: Capabilities like "level_0", "level_1" are deprecated and are not used by WordPress. They are left at the user roles for the compatibility purpose with the old themes and plugins code. Turning on this option will show those deprecated capabilities.
ja: "level_0", "level_1" のような権限はWordPressでは廃止されています. 古いテーマやプラグインのコードとの互換性の目的のためにこれらは存在させています. このオプションをオンにすると、これらの非推奨の権限が表示されます。

source: Show at the "Users" page a quant of users without role. Module allows to assign all of them an empty role "No rights", in order to look on the users list with role "No rights" at the separate tab then.
ja: 「ユーザー」ページで役割を持たないユーザ数を表示します. モジュールは、別のタブで役割「いいえ権」を持つユーザーのリストに見るために、空の役割「いいえ権」、それらのすべてを割り当てることができます。

source: Other default roles for new registered user
ja: 新しい登録ユーザのためのその他のデフォルトロール

source: select roles below to assign them to the new user automatically as an addition to the primary role. Note for multisite environment: take into account that other default roles should exist at the site, in order to be assigned to the new registered users.
ja: 主な役割に加えて、自動的に新しいユーザーに割り当てるには、以下の役割を選択します。マルチサイト環境への注意：他のデフォルトの役割が新しい登録ユーザに割り当てるためには、サイトに存在する必要があることを考慮に入れます。

source: Allow non super-admininstrators to create, edit and delete users
ja: 特権管理者は、作成、編集、およびユーザーを削除することを許可します

source: Super administrator only may create, edit and delete users under WordPress multi-site by default. Turn this option on in order to remove this limitation.
ja: 特権管理者は、デフォルトでWordPressのマルチサイトでユーザを作成、編集、削除できます。この制限をなくすためには、このオプションをオンにします。
